incredibile la supponenza di
incompetenti che stanno in parlamento
con la violenza di è sbagliata e
diventate dogmi e quello nonostante che
io abbia contrapposto a tale romano un
transfuga di molti infinito nel pd
attraverso lenzi ovviamente che posso
anche credere che le misure siano
efficaci ma hanno la serie d
come dire controindicazioni piuttosto
evidenti da lui legate e non sono in
realtà l'unica soluzione possibile dal
momento avremo la adottano nella francia
della germania nella spagna nell'austria
nell'inghilterra e non credo che lo
porteranno perché noi abbiamo deciso di
uccidere l'economia e la misura della
dimensione criminogena del decreto del
governo non è evidente salvezza della
difficoltà del virus
se tutti stanno in casa certo che dovete
trasmettere la rete non si incontra più
effettivamente una misura ma è
esattamente come quella che ho indicato
che
moravia ricordava rispetto al mal di
testa c'è una soluzione
il taglio della testa abbiamo scelto
questa ma questa è un'opinione politica
io in realtà ho tentato di far passare
la posizione attuale di alcuni monologhi
come ladri sfondo e cometal ruolo che il
dicono quello che penso io
sul piano della conseguenza che la
psicosi di massa fa più danni può fare
più danni della virus di cui stiamo
parlando è che in realtà il rischio di
morte reale è una percentuale non
superiore a quello dell'influenza che
ceriano cioè 10 mila morti
non abbiamo 10 mila morti e quindi
stiamo misurando lì adesso rispetto ad
altre cause di morte ma voglio
ricordarvi quello che romano non può
capire perché lui è diventato virologo
quindi ha deciso che quella corrente di
quelli che sostengono le posizioni più
radicali e quella che dice la verità e
tarlo e gismondo invece che avrebbero
assunto posizioni diverse sono vero oggi
evidentemente sono attendibili e io
quindi non ho citato altro che posizioni
di virologi che dico anche a voi non per
dirvi ha sbagliato il governo ha fatto
una scelta così radicale che ha portato
già degli effetti molto chiari la morte
e dico morte in senso letterale di dieci
detenuti primo effetto
quindi mentre il virus non sappiamo
quante persone più ci da oltre alle
patologie che portano più facilmente
alla morte accompagnate dalla elemento
ulteriore del colore virus direttamente
dal decreto è arrivata la morte per
dieci detenuti in carceri in cui
evidentemente le misure indicate dal
governo non sono state applicate e
quindi da questo punto di vista la
denuncia poi associata in una situazione
drammatica
dieci morti conseguenza nel decreto
conte che si potrebbe denunciare alla
procura per una evidente causa che
deriva da questo decreto causa di morte
poi c'è la morte civile e cioè le
persone che hanno nonostante le opinioni
del signor romano non rischiato di
perdere il lavoro ma perso alberghi che
ho visto in questi giorni hanno
licenziato o mandato a casa senza
stipendio
una parte del personale che quindi non
lavorano non potrà mangiare non è che
troverà soccorso speriamo che qualcuno
gli dia il pane ma è vero che questo può
essere un soccorso sociale dato per una
emergente povertà ma licenziati
allontanati tolti dal lavoro tutti
quelli che stanno nelle aziende di
accoglienza ristoranti edifici dove
potevano arrivare la bed and breakfast
ovunque in italia turisti non arrivano
più quindi tutte le aziende ricettive
hanno licenziato mandato a casa i
dipendenti dato oggettivo ed inutile
parlamentare del pd con occhio
parlamentare del pd
ritenni anche una posizione come questa
non debba essere espressa prima solo
vergognare dire una verità diversa dalla
sua falsità è una cosa inaudita e
totalmente inaudita perché noi abbiamo
ogni anno 6 milioni di persone vittime
dell'influenza e 10.000 morti che non
vengono conteggiati in ronalinho cari
lettori per 500 come l'influenza che ha
i denti cervetti ma che viene guardata
sotto la specie di una peste che impone
la chiusura di tutte le città d'italia
cosa assolutamente imparabile metodo
sbagliato
posso dirlo non posso dire che non c'è
più una democrazia c'è la dittatura
degli imbecilli è di quelli che si di
chi si auto nominano virologi e scelgono
una strada che loro ritengono giusta
perché così si salvano le vite ei dieci
morti in carcere
cosa sono se non conseguenza diretta di
una scelta sbagliata è certo le vite ma
non saldate a questo è una conseguenza
di una sanità che sta
fortemente minata anche grazie al pd con
tagli che hanno eliminato molti posti
negli ospedali che sono stati cancellati
per fare accorpamenti e chiaro che poi
gli strumenti per favorire le la
circolazione dell'aria e quindi attività
respiratoria sono la prima cosa che
occorreva avere e che occorre comprare
quindi un investimento in quella
direzione
era più utile che era una chiusura di
negozi bar teatri e chiese ma il
paradosso è che la chiusura delle chiese
grottesche chiusura non è soltanto
problema religioso o di determinazione
da parte dei vescovi di inchinarsi alla
scienza ma è la rinuncia alla preghiera
e alla comunione 1 dirà non verrà le a
farci la predica sulle pressioni
religiose non dico semplicemente che la
speranza religiosa e quella che ha
garantito la popolazione durante le
pesti e che tu non possa andare in
chiesa perché aiuta non posso ascoltare
la messa perché proibito fatto non posso
fare la comunione è il segnale di una
profonda annuncia anche da parte della
chiesa al tema fondamentale che è quello
che la vita vera e nell'aldilà essi come
l'ultimo medico difendono la vita
dell'aldiqua cosa giustissimo dire che
la chiesa se laicizzata ma è un segnale
inquietante per un fedele argomento che
lo vogliono per usare con un ignorante
come il dottor romano che sentono la
mano la pena laureato ma intendo dire
che quello che io indico la chiusura
totale è un'espressione di totalitarismo
e di violenza al lavoro alla libertà
alla civiltà alla religiosità
poi certamente songwriter di mente certo
è evidente che se nessuno si muove più
il morbo difficilmente si comunica
quindi da questo vale per qualunque
malattia immersi siamo immersi i batteri
e virus ma non per questo stiamo fermi
noi siamo immersi il rischio di prendere
le malattie
dall influenza quelle più gravi ma non
per questo siamo fermi quindi voglio
semplicemente dire che il coronavirus
non va drammatizzato ma sdrammatizzato e
le figurine zingaretti di porro dal
presidente della regione
in piemonte che sono stato dell
assessore della regione emilia romagna
che è guarito indicano che c'è una
dimensione positiva della evoluzione
cioè tu sei positivo ma non sei positivo
perché arrivi rapidamente a morire se in
positivo e alla fine guarisci ed esci
dal coronavirus per cui mi pare che
questo non lo dice nessuno non si vende
come un incubo che le gambe in realtà è
una questione sanitaria generale che
sono i posti letto e quindi la
difficoltà di dare terapia intensiva
chiunque la chieda questo è il tema ma
la soluzione potenziare gli ospedali non
chiude nei ristoranti non chiudere gli
alberghi non è quella la soluzione è una
soluzione sbagliata
l'unico parlerò io dalla democrazia e
questo quindi sto dicendo vi sulla base
dell'indicazione di virologi e cioè gli
scienziati che ritengono che il virus
non abbia una gravità che sebbene
raccontando si crea con l'allarme
sociale e non si servono le cose che
potrebbero essere più ragionevoli
occorre potenziare gli ospedali non
depotenziare le attività economiche
ecco questa è la mia teoria poi
ovviamente in taluni momenti si può
trovare una soluzione di emergenza ma
questa immediatamente ha già portato più
morti del coronavirus dieci detenuti
morti in carcere in conseguenza del
decreto conte che ha quindi causato
quelle morti questo è un dato oggettivo
licenziamenti è un dato oggettivo
nonostante venga negato da un falsario
romano il quale dice che avverrà quello
che già avvenuto
basta girare la città e vedere come
tutti gli alberghi non hanno più il
personale perché lo hanno mandato a casa
e chi aveva un contratto a tempo non ha
una lira non ha un euro per comprarsi da
mangiare
la morte sarà di farne a questo punto
non di virus perché si loggano lavoro e
ho un rapporto temporaneo di assunzione
e venga mandato a casa non ho il danaro
per mangiare e chiaro romano e vai al
diavolo incapace 22 inutile partito